And as I told you the other day that if people become very immoral
I jak mówiłam wam któregoś dnia, jeśli ludzie stają się bardzo niemoralni,
you will find another kind of thing growing up which we call as fundamentalist,
zauważycie, że pojawia się coś innego, co nazywamy fundamentalizmem,
whether they are Christians, Muslims are just the same,
niezależnie od tego, czy to chrześcijanie, czy muzułmanie – są dokładnie tacy sami,
so this immoral, behaviour of people
więc to niemoralne zachowanie ludzi
somehow or other generates, that another kind of people.
w ten czy inny sposób rodzi ten inny rodzaj ludzi.
It has happened at the time of Hitler, in the same way it will happen here.
Działo się tak za czasów Hitlera i w ten sam sposób wydarzy się tutaj.
So you have to be very, alert about it.
Dlatego musicie być w tej kwestii bardzo czujni.
If you see in the newspaper something give it a bandhan.
Jeśli zobaczycie coś w gazecie, dajcie temu bandhan.
If you read about somebody who has been very immoral give it a bandhan,
Jeśli przeczytacie o kimś, kto zachowywał się bardzo niemoralnie, dajcie temu bandhan,
because it will work. You are all saints and you can do a lot.
ponieważ to zadziała. Wszyscy jesteście świętymi i możecie wiele zdziałać.
Whatever you desire will happen.
Cokolwiek zapragniecie, wydarzy się.
So that’s one thing why I feel is,
Więc to jest jedna rzecz, która moim zdaniem jest
very much dragging and this alcoholism drinking, drugs also.
bardzo ciągnąca w dół, a także ten alkoholizm, picie i narkotyki.
So whenever you read in the newspaper just give it a bandhan. It will work out.
Więc ilekroć przeczytacie o tym w gazecie, po prostu dajcie temu bandhan. To zadziała.
That can bring prosperity, happiness, joy, even to other people.
To może przynieść pomyślność, szczęście i radość nawet innym ludziom.